Instruções Docker

1º - Criação da Imagem (acessar prompt).

prompt:

docker build -t monitoramentoambiental:spring-docker .

2º - Verificar se a imagem esta disponível.

prompt:

docker image ls

2º - Inicialziar o container.

prompt:

docker container run -d -p 8080:8080 --name monitoramentoambiental monitoramentoambiental:spring-docker

3º - Parar o container

prompt:

docker container stop monitoramentoambiental


Instruções Insomnia

1º - Deverá cadastrar um usuário;

2º - Realizar o login com esse usuário para obter o token, que deverá ser atualizado/substituido/adicionado no Bearer de autenticidade do Insomnia, 
para realizar as operações de teste.

3º Importante ter apenas seis cadastros de sensores

Sensor são fixos, devendo cada Parque ter seus 3 sensores

tipoSensor                | localizacao

Sensor de Qualidade do Ar | Parque Ibirapuera para localização
Sensor de Umidade do Solo | Parque Ibirapuera para localização
Sensor de Temperatura     | Parque Ibirapuera para localização
	
Sensor de Qualidade do Ar | Parque Villa-Lobos para localização
Sensor de Umidade do Solo | Parque Villa-Lobos para localização
Sensor de Temperatura     | Parque Villa-Lobos para localização
	
4º Cadastro de Alertas

tipoAlerta                | descricao

Alerta de Qualidade do Ar | Poluição do ar acima do limite recomendado no Parque Ibirapuera
Alerta de Umidade do Solo | Umidade do solo abaixo do limite recomendado no Parque Ibirapuera
Alerta de Temperatura     | Temperatura elevada detectada no Parque Ibirapuera

Alerta de Qualidade do Ar | Poluição do ar acima do limite recomendado no Villa-Lobos
Alerta de Umidade do Solo | Umidade do solo abaixo do limite recomendado no Villa-Lobos
Alerta de Temperatura     | Temperatura elevada detectada no Villa-Lobos

5º Cadastro Previsão de Chuva

previsao

Com Chuva
Sem Chuva
